Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: Many of the following operators can also be overloaded using traits in `std::ops` or `std::cmp`.
ko: 다음 연산자 중 다수는 `std::ops` 또는 `std::cmp`의 트레잇을 사용하여 오버로딩할 수도 있습니다.

source: Overflow
ko: 오버플로

source: Integer operators will panic when they overflow when compiled in debug mode. The `-C debug-assertions` and `-C overflow-checks` compiler flags can be used to control this more directly. The following things are considered to be overflow:
ko: 정수 연산자는 디버그 모드에서 컴파일될 때 오버플로가 발생하면 패닉을 일으킵니다. `-C debug-assertions` 및 `-C overflow-checks` 컴파일러 플래그를 사용하여 이를 더 직접적으로 제어할 수 있습니다. 다음 사항들은 오버플로로 간주됩니다:

source: When `+`, `*` or binary `-` create a value greater than the maximum value, or less than the minimum value that can be stored.
ko: `+`, `*` 또는 이항 `-`가 저장할 수 있는 최대값보다 크거나 최소값보다 작은 값을 생성할 때.

source: Applying unary `-` to the most negative value of any signed integer type, unless the operand is a [literal expression](literal-expr.md#integer-literal-expressions) (or a literal expression standing alone inside one or more [grouped expressions](grouped-expr.md)).
ko: 피연산자가 [리터럴 표현식](literal-expr.md#integer-literal-expressions) (또는 하나 이상의 [그룹화된 표현식](grouped-expr.md) 내에 단독으로 있는 리터럴 표현식)이 아닌 경우, 부호 있는 정수 타입의 가장 작은 음수 값에 단항 `-`를 적용할 때.

source: Using `/` or `%`, where the left-hand argument is the smallest integer of a signed integer type and the right-hand argument is `-1`. These checks occur even when `-C overflow-checks` is disabled, for legacy reasons.
ko: 왼쪽 인수가 부호 있는 정수 타입의 가장 작은 정수이고 오른쪽 인수가 `-1`인 경우 `/` 또는 `%` 사용. 이러한 검사는 레거시 이유로 `-C overflow-checks`가 비활성화된 경우에도 발생합니다.

source: Using `<<` or `>>` where the right-hand argument is greater than or equal to the number of bits in the type of the left-hand argument, or is negative.
ko: 오른쪽 인수가 왼쪽 인수 타입의 비트 수보다 크거나 같거나 음수인 경우 `<<` 또는 `>>` 사용.

source: **Note**: The exception for literal expressions behind unary `-` means that forms such as `-128_i8` or `let j: i8 = -(128)` never cause a panic and have the expected value of -128.
ko: **참고**: 단항 `-` 뒤의 리터럴 표현식에 대한 예외는 `-128_i8` 또는 `let j: i8 = -(128)`과 같은 형식은 절대 패닉을 일으키지 않으며 예상 값 -128을 갖는다는 것을 의미합니다.

source: In these cases, the literal expression already has the most negative value for its type (for example, `128_i8` has the value -128) because integer literals are truncated to their type per the description in [Integer literal expressions](literal-expr.md#integer-literal-expressions).
ko: 이러한 경우, [정수 리터럴 표현식](literal-expr.md#integer-literal-expressions)의 설명에 따라 정수 리터럴이 해당 타입으로 잘리기 때문에 리터럴 표현식은 이미 해당 타입에 대해 가장 작은 음수 값을 가집니다(예: `128_i8`은 값 -128을 가짐).

source: Negation of these most negative values leaves the value unchanged due to two's complement overflow conventions.
ko: 이러한 가장 작은 음수 값의 부정은 2의 보수 오버플로 규칙으로 인해 값이 변경되지 않고 그대로 유지됩니다.

source: In `rustc`, these most negative expressions are also ignored by the `overflowing_literals` lint check.
ko: `rustc`에서 이러한 가장 작은 음수 표현식은 `overflowing_literals` 린트 검사에서도 무시됩니다.

source: Borrow operators
ko: 차용 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _BorrowExpression_ : (`&`\|`&&`) [_Expression_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `mut` [_Expression_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `raw` `const` [_Expression_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `raw` `mut` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _차용표현식_ : (`&`\|`&&`) [_표현식_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `mut` [_표현식_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `raw` `const` [_표현식_](../expressions.md) | (`&`\|`&&`) `raw` `mut` [_표현식_](../expressions.md)

source: The `&` (shared borrow) and `&mut` (mutable borrow) operators are unary prefix operators.
ko: `&` (공유 차용) 및 `&mut` (가변 차용) 연산자는 단항 접두사 연산자입니다.

source: When applied to a [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), this expressions produces a reference (pointer) to the location that the value refers to.
ko: [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에 적용될 때, 이 표현식은 값이 참조하는 위치에 대한 참조(포인터)를 생성합니다.

source: The memory location is also placed into a borrowed state for the duration of the reference. For a shared borrow (`&`), this implies that the place may not be mutated, but it may be read or shared again. For a mutable borrow (`&mut`), the place may not be accessed in any way until the borrow expires.
ko: 메모리 위치는 또한 참조 기간 동안 차용 상태로 놓입니다. 공유 차용(`&`)의 경우, 이는 장소를 변경할 수 없지만 읽거나 다시 공유할 수 있음을 의미합니다. 가변 차용(`&mut`)의 경우, 차용이 만료될 때까지 어떤 방식으로도 장소에 접근할 수 없습니다.

source: `&mut` evaluates its operand in a mutable place expression context.
ko: `&mut`은 피연산자를 가변 장소 표현식 컨텍스트에서 평가합니다.

source: If the `&` or `&mut` operators are applied to a [value expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), then a [temporary value](../expressions.md#temporaries) is created.
ko: `&` 또는 `&mut` 연산자가 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에 적용되면 [임시 값](../expressions.md#temporaries)이 생성됩니다.

source: These operators cannot be overloaded.
ko: 이 연산자들은 오버로딩할 수 없습니다.

source: // a temporary with value 7 is created that lasts for this scope.
ko: // 이 스코프 동안 지속되는 값 7을 가진 임시 값이 생성됩니다.

source: // Mutably borrows `array` for this scope. // `array` may only be used through `mutable_reference`.
ko: // 이 스코프 동안 `array`를 가변적으로 차용합니다. // `array`는 `mutable_reference`를 통해서만 사용할 수 있습니다.

source: Even though `&&` is a single token ([the lazy 'and' operator](#lazy-boolean-operators)), when used in the context of borrow expressions it works as two borrows:
ko: `&&`가 단일 토큰([지연 'and' 연산자](#lazy-boolean-operators))임에도 불구하고, 차용 표현식의 컨텍스트에서 사용될 때는 두 번의 차용으로 작동합니다:

source: // same meanings:
ko: // 같은 의미:

source: Raw borrow operators
ko: 원시 차용 연산자

source: `&raw const` and `&raw mut` are the _raw borrow operators_.
ko: `&raw const`와 `&raw mut`는 _원시 차용 연산자_입니다.

source: The operand expression of these operators is evaluated in place expression context.
ko: 이 연산자들의 피연산자 표현식은 장소 표현식 컨텍스트에서 평가됩니다.

source: `&raw const expr` then creates a const raw pointer of type `*const T` to the given place, and `&raw mut expr` creates a mutable raw pointer of type `*mut T`.
ko: `&raw const expr`은 주어진 장소에 대한 `*const T` 타입의 상수 원시 포인터를 생성하고, `&raw mut expr`은 `*mut T` 타입의 가변 원시 포인터를 생성합니다.

source: The raw borrow operators must be used instead of a borrow operator whenever the place expression could evaluate to a place that is not properly aligned or does not store a valid value as determined by its type, or whenever creating a reference would introduce incorrect aliasing assumptions. In those situations, using a borrow operator would cause [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) by creating an invalid reference, but a raw pointer may still be constructed.
ko: 장소 표현식이 적절하게 정렬되지 않은 장소로 평가되거나 해당 타입에 의해 결정된 유효한 값을 저장하지 않을 수 있는 경우, 또는 참조를 생성하면 잘못된 앨리어싱 가정이 도입되는 경우 항상 차용 연산자 대신 원시 차용 연산자를 사용해야 합니다. 이러한 상황에서 차용 연산자를 사용하면 잘못된 참조가 생성되어 [정의되지 않은 동작](../behavior-considered-undefined.md)을 유발할 수 있지만, 원시 포인터는 여전히 생성될 수 있습니다.

source: The following is an example of creating a raw pointer to an unaligned place through a `packed` struct:
ko: 다음은 `packed` 구조체를 통해 정렬되지 않은 장소에 대한 원시 포인터를 생성하는 예입니다:

source: // `&packed.f2` would create an unaligned reference, and thus be undefined behavior!
ko: // `&packed.f2`는 정렬되지 않은 참조를 생성하므로 정의되지 않은 동작이 됩니다!

source: The following is an example of creating a raw pointer to a place that does not contain a valid value:
ko: 다음은 유효한 값을 포함하지 않는 장소에 대한 원시 포인터를 생성하는 예입니다:

source: // `&uninit.as_mut().field` would create a reference to an uninitialized `bool`, // and thus be undefined behavior!
ko: // `&uninit.as_mut().field`는 초기화되지 않은 `bool`에 대한 참조를 생성하므로, // 정의되지 않은 동작이 됩니다!

source: The dereference operator
ko: 역참조 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _DereferenceExpression_ : `*` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _역참조표현식_ : `*` [_표현식_](../expressions.md)

source: The `*` (dereference) operator is also a unary prefix operator.
ko: `*` (역참조) 연산자는 또한 단항 접두사 연산자입니다.

source: When applied to a [pointer](../types/pointer.md) it denotes the pointed-to location.
ko: [포인터](../types/pointer.md)에 적용될 때, 이는 가리키는 위치를 나타냅니다.

source: If the expression is of type `&mut T` or `*mut T`, and is either a local variable, a (nested) field of a local variable or is a mutable [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), then the resulting memory location can be assigned to.
ko: 표현식이 `&mut T` 또는 `*mut T` 타입이고, 지역 변수, 지역 변수의 (중첩된) 필드 또는 가변 [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)인 경우, 결과 메모리 위치에 할당할 수 있습니다.

source: Dereferencing a raw pointer requires `unsafe`.
ko: 원시 포인터를 역참조하려면 `unsafe`가 필요합니다.

source: On non-pointer types `*x` is equivalent to `*std::ops::Deref::deref(&x)` in an [immutable place expression context](../expressions.md#mutability) and `*std::ops::DerefMut::deref_mut(&mut x)` in a mutable place expression context.
ko: 비 포인터 타입에서 `*x`는 [불변 장소 표현식 컨텍스트](../expressions.md#mutability)에서는 `*std::ops::Deref::deref(&x)`와 동일하고, 가변 장소 표현식 컨텍스트에서는 `*std::ops::DerefMut::deref_mut(&mut x)`와 동일합니다.

source: The question mark operator
ko: 물음표 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _ErrorPropagationExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `?`
ko: **<sup>구문</sup>** _오류전파표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `?`

source: The question mark operator (`?`) unwraps valid values or returns erroneous values, propagating them to the calling function.
ko: 물음표 연산자 (`?`)는 유효한 값을 풀거나(unwrap) 오류 값을 반환하여 호출 함수로 전파합니다.

source: It is a unary postfix operator that can only be applied to the types `Result<T, E>` and `Option<T>`.
ko: 이것은 `Result<T, E>` 및 `Option<T>` 타입에만 적용할 수 있는 단항 후위 연산자입니다.

source: When applied to values of the `Result<T, E>` type, it propagates errors.
ko: `Result<T, E>` 타입의 값에 적용되면 오류를 전파합니다.

source: If the value is `Err(e)`, then it will return `Err(From::from(e))` from the enclosing function or closure.
ko: 값이 `Err(e)`이면, 둘러싼 함수나 클로저에서 `Err(From::from(e))`를 반환합니다.

source: If applied to `Ok(x)`, then it will unwrap the value to evaluate to `x`.
ko: `Ok(x)`에 적용되면 값을 풀어 `x`로 평가합니다.

source: // returns an Err() immediately
ko: // 즉시 Err()를 반환합니다

source: // Doesn't run.
ko: // 실행되지 않습니다.

source: When applied to values of the `Option<T>` type, it propagates `None`s.
ko: `Option<T>` 타입의 값에 적용되면 `None`을 전파합니다.

source: If the value is `None`, then it will return `None`.
ko: 값이 `None`이면 `None`을 반환합니다.

source: If applied to `Some(x)`, then it will unwrap the value to evaluate to `x`.
ko: `Some(x)`에 적용되면 값을 풀어 `x`로 평가합니다.

source: `?` cannot be overloaded.
ko: `?`는 오버로딩할 수 없습니다.

source: Negation operators
ko: 부정 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _NegationExpression_ : `-` [_Expression_](../expressions.md) | `!` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _부정표현식_ : `-` [_표현식_](../expressions.md) | `!` [_표현식_](../expressions.md)

source: These are the last two unary operators.
ko: 이것들은 마지막 두 단항 연산자입니다.

source: This table summarizes the behavior of them on primitive types and which traits are used to overload these operators for other types. Remember that signed integers are always represented using two's complement. The operands of all of these operators are evaluated in [value expression context](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions) so are moved or copied.
ko: 이 표는 기본 타입에 대한 동작과 다른 타입에 대해 이 연산자를 오버로딩하는 데 사용되는 트레잇을 요약합니다. 부호 있는 정수는 항상 2의 보수를 사용하여 표현된다는 것을 기억하십시오. 이러한 모든 연산자의 피연산자는 [값 표현식 컨텍스트](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에서 평가되므로 이동하거나 복사됩니다.

source: Floating Point
ko: 부동 소수점

source: Overloading Trait
ko: 오버로딩 트레잇

source: Negation\*
ko: 부정\*

source: Negation
ko: 부정

source: Bitwise NOT
ko: 비트 NOT

source: [Logical NOT](../types/boolean.md#logical-not)
ko: [논리적 NOT](../types/boolean.md#logical-not)

source: \* Only for signed integer types.
ko: * 부호 있는 정수 타입에만 해당.

source: Here are some example of these operators
ko: 다음은 이러한 연산자의 몇 가지 예입니다

source: Arithmetic and Logical Binary Operators
ko: 산술 및 논리 이항 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _ArithmeticOrLogicalExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `+` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `-` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `*` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `/` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `%` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `&` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `|` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `^` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `<<` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `>>` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _산술또는논리표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `+` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `-` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `*` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `/` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `%` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `&` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `|` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `^` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `<<` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `>>` [_표현식_](../expressions.md)

source: Binary operators expressions are all written with infix notation.
ko: 이항 연산자 표현식은 모두 중위 표기법으로 작성됩니다.

source: This table summarizes the behavior of arithmetic and logical binary operators on primitive types and which traits are used to overload these operators for other types. Remember that signed integers are always represented using two's complement. The operands of all of these operators are evaluated in [value expression context](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions) so are moved or copied.
ko: 이 표는 기본 타입에 대한 산술 및 논리 이항 연산자의 동작과 다른 타입에 대해 이 연산자를 오버로딩하는 데 사용되는 트레잇을 요약합니다. 부호 있는 정수는 항상 2의 보수를 사용하여 표현된다는 것을 기억하십시오. 이러한 모든 연산자의 피연산자는 [값 표현식 컨텍스트](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에서 평가되므로 이동하거나 복사됩니다.

source: Overloading Compound Assignment Trait
ko: 복합 할당 트레잇 오버로딩

source: Addition
ko: 덧셈

source: Subtraction
ko: 뺄셈

source: Multiplication
ko: 곱셈

source: Division\*†
ko: 나눗셈\*†

source: Division
ko: 나눗셈

source: Remainder\*\*†
ko: 나머지\*\*†

source: Remainder
ko: 나머지

source: Bitwise AND
ko: 비트 AND

source: [Logical AND](../types/boolean.md#logical-and)
ko: [논리적 AND](../types/boolean.md#logical-and)

source: Bitwise OR
ko: 비트 OR

source: [Logical OR](../types/boolean.md#logical-or)
ko: [논리적 OR](../types/boolean.md#logical-or)

source: Bitwise XOR
ko: 비트 XOR

source: [Logical XOR](../types/boolean.md#logical-xor)
ko: [논리적 XOR](../types/boolean.md#logical-xor)

source: Left Shift
ko: 왼쪽 시프트

source: Right Shift\*\*\*
ko: 오른쪽 시프트\*\*\*

source: \* Integer division rounds towards zero.
ko: * 정수 나눗셈은 0을 향해 반올림합니다.

source: \*\* Rust uses a remainder defined with [truncating division](https://en.wikipedia.org/wiki/Modulo_operation#Variants_of_the_definition). Given `remainder = dividend % divisor`, the remainder will have the same sign as the dividend.
ko: ** Rust는 [절단 나눗셈](https://en.wikipedia.org/wiki/Modulo_operation#Variants_of_the_definition)으로 정의된 나머지를 사용합니다. `remainder = dividend % divisor`라고 할 때, 나머지는 피제수(dividend)와 같은 부호를 가집니다.

source: \*\*\* Arithmetic right shift on signed integer types, logical right shift on unsigned integer types.
ko: *** 부호 있는 정수 타입에서는 산술 오른쪽 시프트, 부호 없는 정수 타입에서는 논리 오른쪽 시프트입니다.

source: † For integer types, division by zero panics.
ko: † 정수 타입의 경우, 0으로 나누면 패닉이 발생합니다.

source: Here are examples of these operators being used.
ko: 다음은 이러한 연산자가 사용되는 예입니다.

source: Comparison Operators
ko: 비교 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _ComparisonExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `==` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `!=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `>` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `<` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `>=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `<=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _비교표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `==` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `!=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `>` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `<` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `>=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `<=` [_표현식_](../expressions.md)

source: Comparison operators are also defined both for primitive types and many types in the standard library.
ko: 비교 연산자는 기본 타입과 표준 라이브러리의 많은 타입에 대해 정의되어 있습니다.

source: Parentheses are required when chaining comparison operators. For example, the expression `a == b == c` is invalid and may be written as `(a == b) == c`.
ko: 비교 연산자를 연결할 때는 괄호가 필요합니다. 예를 들어, 표현식 `a == b == c`는 유효하지 않으며 `(a == b) == c`로 작성해야 합니다.

source: Unlike arithmetic and logical operators, the traits for overloading these operators are used more generally to show how a type may be compared and will likely be assumed to define actual comparisons by functions that use these traits as bounds. Many functions and macros in the standard library can then use that assumption (although not to ensure safety).
ko: 산술 및 논리 연산자와 달리, 이 연산자를 오버로딩하는 트레잇은 타입이 비교되는 방식을 보여주는 데 더 일반적으로 사용되며, 이러한 트레잇을 바운드로 사용하는 함수에 의해 실제 비교를 정의한다고 가정될 가능성이 높습니다. 표준 라이브러리의 많은 함수와 매크로는 이러한 가정을 사용할 수 있습니다(안전성을 보장하기 위한 것은 아니지만).

source: Unlike the arithmetic and logical operators above, these operators implicitly take shared borrows of their operands, evaluating them in [place expression context](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions):
ko: 위의 산술 및 논리 연산자와 달리, 이 연산자들은 암시적으로 피연산자의 공유 차용을 취하여 [장소 표현식 컨텍스트](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)에서 평가합니다:

source: // is equivalent to
ko: // 다음과 동일합니다

source: This means that the operands don't have to be moved out of.
ko: 이는 피연산자를 밖으로 이동시킬 필요가 없음을 의미합니다.

source: Overloading method
ko: 오버로딩 메서드

source: Equal
ko: 같음

source: Not equal
ko: 같지 않음

source: Greater than
ko: 보다 큼

source: Less than
ko: 보다 작음

source: Greater than or equal to
ko: 보다 크거나 같음

source: Less than or equal to
ko: 보다 작거나 같음

source: Here are examples of the comparison operators being used.
ko: 다음은 비교 연산자가 사용되는 예입니다.

source: Lazy boolean operators
ko: 지연 불리언 연산자

source: **<sup>Syntax</sup>** _LazyBooleanExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `||` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `&&` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _지연불리언표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `||` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `&&` [_표현식_](../expressions.md)

source: The operators `||` and `&&` may be applied to operands of boolean type. The `||` operator denotes logical 'or', and the `&&` operator denotes logical 'and'. They differ from `|` and `&` in that the right-hand operand is only evaluated if the left-hand operand does not already determine the result of the expression. That is, `||` only evaluates its right-hand operand when the left-hand operand evaluates to `false`, and `&&` only evaluates its right-hand operand when the left-hand operand evaluates to `true`.
ko: `||` 및 `&&` 연산자는 불리언 타입의 피연산자에 적용될 수 있습니다. `||` 연산자는 논리 'or'를, `&&` 연산자는 논리 'and'를 나타냅니다. 이들은 `|` 및 `&`와 달리, 왼쪽 피연산자가 표현식의 결과를 이미 결정하지 않은 경우에만 오른쪽 피연산자가 평가된다는 점에서 다릅니다. 즉, `||`는 왼쪽 피연산자가 `false`로 평가될 때만 오른쪽 피연산자를 평가하고, `&&`는 왼쪽 피연산자가 `true`로 평가될 때만 오른쪽 피연산자를 평가합니다.'and'.

source: They differ from `|` and `&` in that the right-hand operand is only evaluated when the left-hand operand does not already determine the result of the expression. That is, `||` only evaluates its right-hand operand when the left-hand operand evaluates to `false`, and `&&` only when it evaluates to `true`.
ko: 이들은 `|` 및 `&`와 달리, 왼쪽 피연산자가 표현식의 결과를 이미 결정하지 않은 경우에만 오른쪽 피연산자가 평가된다는 점에서 다릅니다. 즉, `||`는 왼쪽 피연산자가 `false`로 평가될 때만 오른쪽 피연산자를 평가하고, `&&`는 `true`로 평가될 때만 평가합니다.

source: // true
ko: // 참(true)

source: // false, doesn't evaluate `panic!()`
ko: // 거짓(false), `panic!()`을 평가하지 않음

source: Type cast expressions
ko: 타입 캐스트 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _TypeCastExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `as` [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions)
ko: **<sup>구문</sup>** _타입캐스트표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `as` [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions)

source: A type cast expression is denoted with the binary operator `as`.
ko: 타입 캐스트 표현식은 이항 연산자 `as`로 표시됩니다.

source: Executing an `as` expression casts the value on the left-hand side to the type on the right-hand side.
ko: `as` 표현식을 실행하면 왼쪽의 값이 오른쪽의 타입으로 캐스팅됩니다.

source: An example of an `as` expression:
ko: `as` 표현식의 예:

source: `as` can be used to explicitly perform [coercions](../type-coercions.md), as well as the following additional casts. Any cast that does not fit either a coercion rule or an entry in the table is a compiler error. Here `*T` means either `*const T` or `*mut T`. `m` stands for optional `mut` in reference types and `mut` or `const` in pointer types.
ko: `as`는 [강제 변환](../type-coercions.md)을 명시적으로 수행하는 데 사용될 수 있으며, 다음의 추가 캐스트에도 사용됩니다. 강제 변환 규칙이나 표의 항목에 맞지 않는 캐스트는 컴파일러 오류입니다. 여기서 `*T`는 `*const T` 또는 `*mut T`를 의미합니다. `m`은 참조 타입에서 선택적 `mut`를 나타내고, 포인터 타입에서는 `mut` 또는 `const`를 나타냅니다.

source: Type of `e`
ko: `e`의 타입

source: Cast performed by `e as U`
ko: `e as U`에 의해 수행되는 캐스트

source: Integer or Float type
ko: 정수 또는 부동 소수점 타입

source: [Numeric cast](operator-expr.md#r-expr.as.numeric)
ko: [숫자 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.numeric)

source: Enumeration
ko: 열거형

source: Integer type
ko: 정수 타입

source: [Enum cast](operator-expr.md#r-expr.as.enum)
ko: [열거형 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.enum)

source: `bool` or `char`
ko: `bool` 또는 `char`

source: [Primitive to integer cast](operator-expr.md#r-expr.as.bool-char-as-int)
ko: [기본 타입에서 정수로의 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.bool-char-as-int)

source: [`u8` to `char` cast](operator-expr.md#r-expr.as.u8-as-char)
ko: [`u8`에서 `char`로의 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.u8-as-char)

source: [Pointer to pointer cast](operator-expr.md#r-expr.as.pointer)
ko: [포인터에서 포인터로의 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.pointer)

source: `*T` where `T: Sized`
ko: `*T` (여기서 `T: Sized`)

source: [Pointer to address cast](operator-expr.md#r-expr.as.pointer-as-int)
ko: [포인터에서 주소로의 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.pointer-as-int)

source: `*V` where `V: Sized`
ko: `*V` (여기서 `V: Sized`)

source: [Address to pointer cast](operator-expr.md#r-expr.as.int-as-pointer)
ko: [주소에서 포인터로의 캐스트](operator-expr.md#r-expr.as.int-as-pointer)

source: Array to pointer cast
ko: 배열에서 포인터로의 캐스트

source: [Function item](../types/function-item.md)
ko: [함수 아이템](../types/function-item.md)

source: [Function pointer](../types/function-pointer.md)
ko: [함수 포인터](../types/function-pointer.md)

source: Function item to function pointer cast
ko: 함수 아이템에서 함수 포인터로의 캐스트

source: Function item to pointer cast
ko: 함수 아이템에서 포인터로의 캐스트

source: Function item to address cast
ko: 함수 아이템에서 주소로의 캐스트

source: Function pointer to pointer cast
ko: 함수 포인터에서 포인터로의 캐스트

source: Function pointer to address cast
ko: 함수 포인터에서 주소로의 캐스트

source: Closure [^no-capture]
ko: 클로저 [^no-capture]

source: Function pointer
ko: 함수 포인터

source: Closure to function pointer cast
ko: 클로저에서 함수 포인터로의 캐스트
